♪Du bist die Sonne in meinem Leben♪
♪Du bist das Licht meiner Liebe♪
♪Wenn ich in der Dunkelheit verloren bin♪
♪Jeder Schatten verblasst♪
♪Du bist die Sonne in meinem Leben♪
♪Du bist das Licht meiner Liebe♪
♪Wenn ich in der Dunkelheit verloren bin♪
♪Jeder Schatten verblasst♪
[Shine On Me]
[Nach dem Roman „
Shine On Me“ von Gu Man]
[Folge 20]
Zhuang,
Ich glaube, ich sehe den Mann, der ihn verfolgt.
Der Cousin Ihres Schülers.
Er sieht da draußen so cool aus.
Scheint ein absoluter Profi zu sein.
Wen jagt er?
Derjenige, der den Cousin deines Schülers verfolgt.
Kevin, du hast gerade gesagt...?
Sehen!
Sehen?
Ich kann also doch langsam herunterrutschen.
Ich glaube, ich habe doch ein gewisses Talent.
Ich werde einfach richtig Ski fahren.
damit ich niemandem im Weg stehe.
Kevin, pass auf!
Kevin.
Kumpel.
- Alles in Ordnung, Kumpel?
- Fass ihn nicht an.
Kevin.
Brauchen Sie Hilfe?
Herr Lin,
Das ist mein Kollege.
Er wurde gerade getroffen.
Danke, ich weiß das zu schätzen.
Hallo?
Mein Freund hatte einen Unfall
etwa auf halber Strecke
die schwarzen Rinnen hinunter.
Er ist bewusstlos.
Wir benötigen sofort Notfallunterstützung!
Er kommt wieder zu sich.
Eine Person wurde verletzt.
Verstanden. Danke.
Die Skipatrouille ist unterwegs.
Kevin,
Wie geht es dir?
Was mache ich hier?
Ich habe einen Trick versucht und bin dabei gestürzt.
Und ich bin direkt in dich hineingefahren.
Wir werden sehen, ob es dir gut geht.
Das geht alles auf meine Kappe, versprochen.
Alles verschwimmt.
Folgst du mir?
Ja, ich verstehe dich.
Bleib einfach stehen.
Warten Sie, bis die Sanitäter eintreffen.
Wir müssen ihn im Auge behalten.
Wie geht's?
Alles in Ordnung bei dir?
Ich finde...
Es ist einfach...
Mir ist etwas schwindelig.
Warum redest du so?
Mir ist gerade schlecht geworden.
Mein Hals fühlt sich irgendwie komisch an.
Lass uns dich holen
zur Krankenstation.
Das stimmt.
beim Skizentrum.
Es ist wirklich nah dran.
Lass dich einfach mal von einem Arzt untersuchen.
Ich würde vorschlagen
direkt ins Krankenhaus
und eine Computertomographie durchführen lassen,
Nur um alles Ernsthafte auszuschließen.
Ist das nicht etwas übertrieben?
Ich würde an deiner Stelle auf ihn hören.
Er ist Neurochirurg.
NEIN,
ICH...
Rufen Sie einen Krankenwagen.
Lasst uns ins nächste Krankenhaus fahren.
Hier an der Piste steht ein Krankenwagen .
Etwa 15 Kilometer außerhalb befindet sich eine Sanitätsstation .
Sind sie für eine Computertomographie ausgestattet?
Dafür müssten Sie
ins Kreiskrankenhaus gehen.
Dann wird es wohl das Kreiskrankenhaus.
Er hat eine Sprachstörung.
retrograde Amnesie,
und schwallartiges Erbrechen.
Es wurde wahrscheinlich ausgelöst
eine traumatische Hirnblutung.
Jede Sekunde zählt.
Ist es wirklich so schlimm?
Dann bringen wir ihn jetzt sofort ins Krankenhaus!
Ich will keinen Todesfall auf meiner Liste haben.
Aufleuchten.
Kumpel,
Ich habe gerade gehört, Sie sind Neurochirurg?
Das war ich früher.
Ich habe mich inzwischen anderen Dingen zugewandt.
Dennoch bist du ein Profi.
Es tut mir wirklich leid, das fragen zu müssen.
Aber ich befürchte, dass
unterwegs etwas passieren könnte.
das wir nicht bewältigen können.
Könntest du mitkommen?
ins Krankenhaus?
Sicher.
Danke. In diesem Fall
Spring hinten auf mein Fahrrad.
Wir gehen zusammen hinunter.
Und du...
Danke, Herr Lin.
Ich werde selbstständig ins Krankenhaus fahren.
Das ist das Mindeste, was ich tun konnte.
Keine Ursache.
Ist der Mann gestürzt?
Die Sanitäter sind da.
Was ist passiert?
- Keine Ahnung.
- Der Typ ist ausgeschieden.
Das sieht nach einem heftigen Treffer aus.
Geht es ihm gut?
Einfach.
Deckt ihn zu.
Aufleuchten.
Dr. Liu,
er ist
ein Neurochirurg
Und er hat zugestimmt, mitzukommen.
Er war es, der
die Hirnblutung bemerkte.
Gott sei Dank.
Ich kümmere mich normalerweise nur um Knochenbrüche.
Entschuldigung für die Umstände.
Gar nicht.
Haben Sie Mannitol an Bord?
Ja.
Gibt es Eis und Handtücher?
Du musst sie einwickeln.
und stützte sie unter seinem Kopf ab.
Ja.
Die Krankenstation hat sie.
Ich hole sie.
Gib mir den Helm.
Okay.
Lasst uns in den Van steigen.
Aufleuchten.
Es wird nichts Schlimmes passieren, oder?
Wir sind noch besorgter als Sie.
Wir haben es eilig, keine Zeit für Papierkram.
Sobald wir im Krankenhaus sind,
Wir werden die Details erfassen.
zur Feststellung der Haftung.
Ich trage die volle Verantwortung.
Warten!
Da ist
der Freund des Typen, den ich angefahren habe.
Schnell!
Pack deine Sachen in den Lieferwagen.
Auf geht's!
Ich habe alles getan, was ich konnte.
Ihm sollte es gut gehen.
Ja.
Du hast eine tolle Arbeit geleistet.
[Xiguang]
Entschuldigung,
Der von Ihnen gewählte Teilnehmer
ist ausgeschaltet.
Bitte versuchen Sie es später noch einmal.
[Mama]
Hallo?
Hey, Mama.
Irgendwann später
Und du hättest mich vermisst.
Herr Luo und ich
Wir waren gerade dabei, die heißen Quellen zu erreichen.
Viel Spaß euch beiden!
Ich bin jemandem begegnet
mit einer traumatischen Hirnblutung
beim Skifahren.
Ich werde ihnen
ins Kreiskrankenhaus folgen.
um nach ihm zu sehen.
Ich komme möglicherweise etwas später zurück.
Das klingt ernst.
Ist es lebensbedrohlich?
Der Patient ist bewusstlos.
Wir werden mehr wissen
sobald die Ergebnisse des CT-Scans vorliegen
sind drin.
Ich verstehe.
Menschenleben haben Vorrang.
Fortfahren.
Okay.
Was ist passiert?
Yusen traf einen Patienten
mit einer Kopfverletzung.
Er konnte es nicht einfach so lassen,
also bringt er ihn ins Krankenhaus.
Wenngleich
Er kann nicht mehr operieren.
Er hat immer noch das Herz eines Heilers.
Ist das nicht so?
Was macht es umso schmerzhafter?
Entschuldigung,
Der von Ihnen gewählte Teilnehmer
ist ausgeschaltet.
Bitte versuchen Sie es später noch einmal.
Ich bin einem Skifahrer begegnet.
mit einer Kopfverletzung.
Mögliche intrakranielle Blutung.
Ich fahre mit ins Krankenhaus.
Kumpel,
Wie heißen Sie?
Es ist Lin.
Ich bin erst seit
einem Monat hier.
Es ist chinesisches Neujahr.
Und ich bin die Einzige, die
für den Krankenwagen erreichbar ist.
Hätte nie gedacht, dass ich auf so etwas Ernstes stoßen würde .
Das ist eine gute Sache
Wir haben hier einen Profi wie dich.
Die Skipatrouille sagte
Sie sind Neurochirurg?
Ich bin.
Wo übst du?
Shanghai.
Ich war schon einmal in Songshan.
Kein Witz! Das ist beeindruckend.
Das sind großartige Neuigkeiten.
Unsere Klinik hat ihre neurochirurgische Abteilung erst vor Kurzem eröffnet.
letztes Jahr.
Dass du hier bist,
beruhigt mich wirklich sehr.
Ich war nicht im Krankenhaus.
seit fast zwei Jahren.
Ich bin mir nicht sicher, wie hilfreich ich sein kann.
Auf keinen Fall.
Warum ist das so?
Neurochirurgie
ist das Kronjuwel
der chirurgischen Welt.
Du bist ein ganz Großer.
Es tut mir Leid.
Ich werde seinen Zustand überprüfen.
[Volkskrankenhaus des Kreises Tianchi]
Einfach.
Vorsichtig.
Bewegen Sie es in diese Richtung.
Einfach.
Was haben wir denn?
Männlich, ungefähr 30 Jahre alt.
Schädeltrauma erlitten
bei einem Skiunfall um 13:30 Uhr.
Er wies
eine leichte retrograde Amnesie auf.
und ein lichtes Intervall.
Lethargie trat vor einer Stunde auf.
gefolgt von einem raschen Bewusstseinsverlust.
Mit Übelkeit und schwallartigem Erbrechen.
GCS ist 8.
Mögliches Epiduralhämatom.
Sieht riesig aus.
Und du bist?
Tut mir leid. Aus Gewohnheit.
Er ist Neurochirurg.
Er war mir auf dem Weg hierher eine große Hilfe.
[Notaufnahme]
Herr Lin,
Wie geht es meinem Kollegen?
Herr Zhuang,
Er wird notfallmedizinisch versorgt.
Wir werden mehr wissen
sobald die Ergebnisse des CT-Scans vorliegen
sind drin.
Weiter kann ich nicht gehen.
Er ist jetzt in sicheren Händen.
ICH...
Danke schön.
Erwähne es nicht.
Vorsichtig.
Ist die CT-Suite
bereit?
Ja, wir können anfangen, sobald er ankommt.
Okay.
Sind hier Familienmitglieder?
Wir müssen ihn anmelden.
Ich bin sein Kollege.
Verzeihung,
Sind Sie Neurochirurg?
vom Songshan-Krankenhaus?
Das ist richtig.
Gehst du gerade aus?
Nein, ich gehe nur kurz an die frische Luft.
Ich bleibe
bis die Ergebnisse der Computertomographie des Patienten vorliegen.
Das ist großartig.
Unser Chef möchte ein paar Worte mit Ihnen wechseln.
Herr Halskette.
In Ordnung.
Hallo, Dr. Lin.
Mein Name ist Lei Wei.
Ich bin ein geradliniger Mensch.
Um es kurz zu machen:
Dr. Liu vom Skigebiet sagte
Sie waren Neurochirurg.
und dem Songshan-Krankenhaus.
Vor zwei Jahren
Ich habe ein Stipendium absolviert.
seit über einem Jahr in Songshan.
Warum bin ich dir nie begegnet?
Wann genau waren Sie dort?
Vorletzter Mai.
Ich hatte bereits gekündigt.
aufgrund einer Handverletzung im April desselben Jahres.
Eine Handverletzung?
Jetzt, wo Sie es erwähnen,
Das kommt mir bekannt vor.
Bitte, Dr. Lin, nehmen Sie Platz.
Herr Liao pflegte zu reden
über einen Chirurgen
in der Neurochirurgie
der unglaublich begabt war
und hatte aufgeführt
Dutzende von Solo-Operationen
in so jungen Jahren.
Er war auf dem besten Weg, eine Größe auf diesem Gebiet zu werden .
nur um sich dabei die Hände ruinieren zu lassen
bei einem Autounfall.
Warst du das?
Herr Liao Pingfeng?
Ich glaube, er sprach von mir.
Welch eine Schande!
Sie meinen den Herrn Lin, den
wir damals in Shengyuan getroffen haben?
Was hat dich dazu veranlasst, ihn
plötzlich zu erwähnen?
Er wurde abtransportiert
an Suzhou Shuangyuan Photovoltics.
Das, zu dem du die Recherche durchgeführt hast.
Ich schätze, er wurde in Shengyuan rausgeworfen .
Man munkelt, er sei früher gewesen
ein sehr vielversprechender Neurochirurg.
Was für eine Verschwendung.
Arzt zu sein ist ein echt toller Job.
Das ist dir zu verdanken
dass wir den Patienten rechtzeitig hierher gebracht haben.
Sobald die CT-Ergebnisse vorliegen
sind drin,
wenn sein Zustand stabil genug ist,
Wir planen, ihn zu versetzen
zum städtischen Krankenhaus.
Sie haben
Dort gibt es mehr Fachwissen.
Schließlich sind wir ja nur
ein Kreiskrankenhaus.
Wir befinden uns in der Nähe des Skigebiets.
Unsere Orthopädieabteilung
ist also tatsächlich recht stark.
Unsere neurochirurgische Abteilung
ist nur ausgestattet
für Notfälle.
Das ist die richtige Entscheidung.
Was auch immer für den Patienten am besten ist.
Vor einigen Jahren
wir hatten
Hier hat sich ein Unfall ereignet.
Ein Autounfall.
Ein schweres Schädeltrauma.
Als sie das städtische Krankenhaus erreichten ,
Es war zu spät.
Ich dachte mir:
Wenn wir doch nur hier Neurochirurgie hätten!
selbst für grundlegende Notfallmaßnahmen
vielleicht dieser Patient
hätte überlebt.
Das ist der Grund
Ich war im Rahmen eines Stipendiums in Songshan.
seit über einem Jahr.
Ich werde ja auch nicht jünger.
Dr. Lin,
Glaubst du, ich übertreibe?
Natürlich nicht.
Medizin ist ein Fachgebiet
das erfordert
ständige Meisterschaft.
Hallo?
Herr Halskette,
Die medizinische Abteilung hat das städtische Krankenhaus kontaktiert
.
Sie sagten, es gäbe
eine Massenkarambolage in der Innenstadt
heute Nachmittag.
Ihre ORs
laufen bereits unter Volllast.
Oh nein.
Es ist nicht so, dass wir die Operation hier nicht durchführen könnten .
ICH...
Ich mache mir einfach Sorgen um unsere mangelnde Erfahrung.
könnte
die Prognose des Patienten beeinträchtigen.
Herr Halskette,
die CT-Ergebnisse
sind drin.
Dr. Lin, bitte schauen Sie sich das auch an.
Es spielt keine Rolle, ob sie es können.
Ertragen Sie ihn nicht mehr.
Die Blutung beträgt über 70 ml.
Für einen Transfer bleibt keine Zeit.
Eine Operation ist zwingend erforderlich.
Ja.
Wir sind in die Enge getrieben.
Ohne sofortige Operation
selbst wenn er es schafft,
Die langfristigen Aussichten sind düster.
Ist die Familie hier?
Ich bin sein Kollege.
Ich kann seine Familie nicht erreichen.
im Moment.
Lassen Sie dann die medizinische Abteilung zustimmen.
zur Notfallbehandlung.
Alle, macht euch bereit, jetzt.
Die Evakuierung eines Hämatoms
ist ein Routineeingriff.
Herr Lei, machen Sie sich keine allzu großen Sorgen.
Ich weiß.
Während meines Stipendiums in Songshan,
Ich habe selbst ein paar aufgeführt.
Und es lief gut.
Aber diese Umgebung
gibt Ihnen ein Gefühl der Sicherheit.
Ich führe es auf meinem eigenen Terrain auf.
Das macht mich nur noch nervöser.
Herr Halskette,
Der Direktor sagte, er könne Sie nicht erreichen.
Er wird sich Ihnen anschließen.
für die Operation in Kürze.
In Ordnung.
Dr. Lin,
Ich habe eine riesige Bitte.
Fortfahren.
Ich möchte, dass Sie bleiben und Unterstützung leisten.
Ich werde alles tun, was ich kann.
um ihn zu retten.
Aber falls etwas Unerwartetes passiert
geschieht während des Eingriffs,
Ich würde mich gerne auf Ihr Fachwissen verlassen.
zur Orientierung.
Dies könnte Folgendes beinhalten
ein gewisses persönliches Risiko für Sie.
Herr Halskette,
Ich verstehe.
Ich würde es nicht als „Leitfaden“ bezeichnen.
aber wenn ein Leben auf dem Spiel steht,
Es ist meine Pflicht.
Und ich werde nicht nachgeben.
Hier ist mein Qualifikationszertifikat.
und meine Approbation als Ärztin.
Bitte überprüfen Sie diese.
Zur Information.
[Ärztliche Zulassung]
[Operation läuft]
Die Läsion betrifft
den parasellären Sinus cavernosus.
Meckels Höhle
und die petroklivale Region,
sich nach unten
in die hintere Schädelgrube erstreckend
das Niveau erreichen
des Foramen jugulare.
Wir werden einen kombinierten supra- und infratentoriellen Ansatz wählen .
Der Tumor weist starke Verwachsungen auf.
zu normalem Hirngewebe
und Hirnnerven.
Die Margen sind schlecht definiert.
Sorgfältiges Arbeiten ist durchgehend erforderlich.
Wir müssen das Ausmaß
der Tentoriumresektion definieren.
und jegliche Nervenverlagerung.
Mittellinienverschiebung
ist 16 Millimeter.
Nach der Evakuierung
Wir können den Knochenlappen ersetzen.
Ich empfehle keine Kraniotomie.
Es ist besser für den Patienten.
Lebensqualität nach der Operation.
OK.
[Operationssaal]
[Operation läuft]
Zhuang Xu.
Wie geht es Kevin?
Traumatische Hirnblutung.
Er wird gerade operiert.
Ihm wird es gut gehen, oder?
Das klingt furchterregend.
Wie ist es passiert?
Jemand stieß mit ihm zusammen.
Da wir ihn rechtzeitig operieren konnten,
sollte er es schaffen.
Wo ist der Verantwortliche?
Er zahlte die Anzahlung
und ging hinaus, um sich etwas zu essen zu holen.
Wurde Kevins Familie benachrichtigt?
Kennt jemand von euch seine Familie?
Ich habe bereits mit der Personalabteilung Rücksprache gehalten.
Sie sagten
Sie werden sich so schnell wie möglich mit ihnen in Verbindung setzen .
Ich bin einfach zu gut.
Es ist erfroren.
Ich bleibe noch ein bisschen.
Ich kehre zurück, sobald es dunkel wird.
Hallo, ich nehme diese.
Das wären 170.
Möchten Sie
Ihr Handy noch etwas länger aufladen?
Das sollte genügen.
Danke.
Es ist wieder an.
Jiang Rui.
Was kosten zwei Flaschen?
Drei.
Perfekt.
Wie aufmerksam von Ihnen.
Man darf niemanden bevorzugen.
Ich dachte
Du würdest bis zur allerletzten Sekunde auf der Piste bleiben .
Ich kann es nicht fassen, dass du so früh runtergekommen bist.
Ich bin kurz runtergegangen, um die Toilette aufzusuchen.
Sag es nicht so laut!
Okay?
Wann bist du ausgestiegen?
Mein Akku war fast leer.
Und die Kälte auf dem Berg
hat es dann endgültig vernichtet.
Ich habe das Zeitgefühl verloren.
Also machte ich mich gegen 16 Uhr auf den Weg.
Ich habe ein paar Souvenirs für Freunde gekauft.
Wo ist Lin?
Er müsste bald unten sein.
Er ist nie zu spät.
Sehen?
Deshalb kann man sich nicht auf Männer verlassen.
Bist du denn kein Mann?
Ich bin noch ein Junge.
Es ist anders.
Irgendetwas muss ihn aufgehalten haben.
Ich schicke ihm eine SMS.
[Lin]
Immer noch auf dem Berg?
[Lin Yusen]
Entschuldigung,
der Teilnehmer, den Sie gewählt haben
ist momentan nicht verfügbar.
Warum geht er nicht ans Telefon?
Er ist wahrscheinlich immer noch auf Exkursionen.
und habe es nicht gehört.
Das ist nicht seine Art.
Shuai hat das größte Pech.
So einen Sturz zu erleiden.
Er wird
den Rest der Reise im Bett verbringen müssen.
Es handelte sich lediglich um oberflächliche Kratzer.
Als ich ihn ins Krankenhaus brachte,
Ich habe gehört, dass es einen schweren Unfall gab.
heute auf den schwarzen Pisten.
Der Krankenwagen hat jemanden mitgenommen
direkt ins Kreiskrankenhaus.
So ernst?
Auf keinen Fall.
Lin ist eigentlich ein guter Skifahrer.
Auch Profis geraten
manchmal in Schwierigkeiten.
Außerdem ist er ein absoluter Unfallmagnet.
Und er geht immer noch nicht ans Telefon.
Ich kann hier nicht sitzen bleiben.
Lasst uns zur Krankenstation gehen
und uns umhören.
Verzeihung.
Könnten Sie uns bitte den
Weg zur Krankenstation beschreiben?
Fahren Sie einfach immer geradeaus
und biegen Sie dann links ab.
Danke.
Xiguang, fahr langsamer.
Kann ich Ihnen behilflich sein?
Hallo.
Wir haben uns gefragt
wenn ein Patient namens Lin
wurde heute eingebracht?
Sagt mir nichts.
Ich hab's dir doch gesagt, du denkst zu viel darüber nach.
Ich habe gehört, dass jemand geschickt wurde
zum Kreiskrankenhaus.
Er hieß doch auch nicht Lin, oder?
Ich bin mir da nicht ganz sicher.
Ich war damals völlig überlastet.
und habe nur einen flüchtigen Blick erhascht.
Bei dem Patienten bestand der Verdacht auf eine Hirnblutung.
Deshalb wurde er hier nicht behandelt.
Ja, die haben
oben auf dem Berg die Notrufnummer 120 angerufen.
Ein Krankenwagen brachte ihn weg.
direkt ins Kreiskrankenhaus.
Hat er irgendwelche Informationen hinterlassen?
Es war von entscheidender Bedeutung.
Unsere Mitarbeiter
begleitete ihn ins Krankenhaus.
Wir haben also keine Aufzeichnungen.
Sind Sie ein Verwandter?
Ich kann meinen Freund nicht erreichen.
Deshalb bin ich gekommen, um nachzusehen.
Wie sah die verletzte Person aus?
Er war ziemlich groß.
er trug einen schwarzen Skianzug.
Wie gesagt, ich habe nur einen flüchtigen Blick erhascht.
bevor ich mich um andere Patienten kümmern musste .
Ihre Skier sind aber noch hier.
Moment mal, welches Krankenhaus?
Wohin wurde er gebracht?
Volkskrankenhaus des Kreises Tianchi.
Vielleicht war es ja nicht Lin, der verletzt wurde.
Es gab
Dort drüben gibt es so viele Skipaare.
Er könnte es fallen gelassen haben.
sein Handy irgendwo,
Und deshalb
können wir ihn nicht erreichen.
Rechts.
Ich rufe meine Mutter an.
Hey, Mama.
Sie haben Frau Shengs
Eine Zahl, richtig?
Könntest du ihr geben
einen Anruf tätigen und fragen
Wo ist Lin Yusen?
Okay, ich warte.
Mach dir keine Sorge.
Ich bin sicher, Lin geht es gut.
Ihm wird es gut gehen.
Mama.
Ich habe versucht anzurufen,
aber niemand geht ran.
Kein Auslaufen. Gut gemacht.
Wir sind bereit zu schließen.
[Volkskrankenhaus des Kreises Tianchi]
[Operationssaal]
[Operation läuft]
- Doktor.
Die Operation war ein voller Erfolg.
Das Hämatom wurde weitgehend entfernt.
Die Blutungsquelle
wurde lokalisiert und die Blutung gestoppt.
Das sind wunderbare Neuigkeiten.
Vielen Dank, Doktor.
Das ist unser Job.
- Danke, Doktor.
Der Patient
ist noch nicht wieder bei Bewusstsein.
Er wird versetzt werden
in Kürze auf die Intensivstation
zur Beobachtung und Überwachung.
Wenn er aufwacht
innerhalb der nächsten 24 Stunden
Er wird über den Berg sein.
Verstanden. Danke.
Das ist großartig. Vielen Dank, Doktor.
Wir wissen das sehr zu schätzen.
Danke schön.
Sehr gern.
Gott sei Dank
hat er es lebend herausgeschafft.
Was ist also der nächste Schritt?
Nun, was das betrifft,
Da gibt es etwas, das ich ansprechen muss.
♪Licht fällt auf das Glas♪
♪Der Weg vor uns verschwindet aus dem Blickfeld♪
♪Doch wie immer unverändert♪
♪Das Eis in meinem Herzen schmilzt♪
♪Doch keine Antwort findet je ihren Weg♪
♪Wie könnte ich jemals loslassen?♪
Lin Yusen!
♪Das perfekte Ende ist, sich niemals zu trennen♪
♪Aber ich fürchte den Verlust von dir♪
Wird die Zeit die Last der Trauer lindern?
♪Am Ende treibe ich ganz allein ♪
♪Ob meine Augen offen oder geschlossen sind,
ich kann dich niemals vergessen♪
♪Ich wandere durch die Hallen der Erinnerung♪
♪Auf der Suche nach deinem schwachen Schimmer♪
♪Ich möchte die Geschichte nicht beenden♪
♪Mit seinem letzten Kapitel♪
Alles in Ordnung?
Ich dachte, dir wäre etwas zugestoßen.
Jiang Rui und ich hörten
Jemand hat sich auf den schwarzen Pisten verletzt.
und wurde hierher gebracht.
Wir konnten Sie einfach nicht erreichen.
Moment mal, warum trägst du OP-Kleidung?
Du bist den ganzen Weg hierher gekommen,
um mich zu suchen?
Wir haben immer wieder angerufen, aber Sie sind nie rangegangen.
Dann sahen wir Ihr Board
in der Krankenstation.
Du hast uns einen Riesenschrecken eingejagt.
Wir dachten, es sei etwas Schreckliches
passiert.
Gott sei Dank geht es dir gut.
Aber warum bist du überhaupt hier?
Was zum Teufel ist hier los?
Es ist okay.
Dr. Lin.
Bitte, hör auf, mir zu danken.
Die Wahrheit ist,
Wir verdanken alles Dr. Lin.
Er ist es.
der daraufhin sofort die Skipatrouille veranlasste,
einen Krankenwagen anzufordern.
und den Patienten ins Krankenhaus bringen.
Er kaufte den Patienten
diese kostbare „goldene Stunde“.
Er lieferte auch entscheidende Hinweise
während der Operation.
Ach ja,
Er ist ebenfalls Arzt und kommt aus Shanghai.
Sie haben den Eingriff durchgeführt.
Ich habe lediglich einige Vorschläge gemacht.
Danke schön.
Warum bist du hier?
Der Patient ist mein Kollege.
Bist du es?
Moment mal, bist du nicht Zhuangs Schüler?
und sein Cousin?
So, Dr. Lin
ist dein Freund?
Die Welt ist klein.
Vielen Dank
, dass Sie unseren Kollegen gerettet haben.
Sobald Kevin sich erholt hat,
Wir kommen persönlich vorbei, um uns zu bedanken.
Das wird nicht nötig sein.
Seine Genesung ist das Einzige, was zählt.
Also
Sie haben den Patienten gerade hierher gebracht.
Und dir geht es gut?
Ja.
Das ist eine Erleichterung.
Herr Lei, Dr. Lin,
Du solltest dich umziehen gehen.
Dr. Lin,
Ich habe gehört
Ihr Telefon klingelt
als ich vorhin in der Umkleidekabine war.
In Ordnung.
Ich werde mich zuerst umziehen.
Einen Moment bitte, okay?
Danke, Doktor.
Kevin geht es gut.
Ich schätze
Das ist das Positive an der ganzen Sache.
Rechts.
Genau.
Solange es ihm gut geht.
Xiguang
Ich sagte dir doch, dass du zu viel darüber nachdenkst.
Aber diese Skier
Das hat mich total erschreckt.
Aber Mann, Lin
Sah eben noch so cool aus.
Er war
In dieser OP-Kleidung ist er ein ganz anderer Mensch .
Er war früher
Schließlich handelt es sich um einen erstklassigen Neurochirurgen.
Warum dann der Berufswechsel?
Chirurgische Eingriffe durchzuführen ist so cool.
Dennoch hätte er es tun sollen
Ich habe dich wenigstens angerufen.
Stimmt, dein Akku war leer.
[Verpasster Anruf]
[Xiguang (15)]
[Xiguang: Immer noch auf dem Berg?]
[Anruf abgebrochen]
[Lin]
Jiang Rui.
Wie lange hat es gedauert?
Wie bin ich hierher gekommen?
Der Fahrer hat nicht die Autobahn genommen.
also ungefähr 50 Minuten.
Warum?
Mama?
Xiguang
Lins Mutter rief zurück.
Sie sagte, Lin sei jemandem begegnet.
der verletzt wurde.
Er vermutete, es handele sich um eine Hirnblutung.
und befürchtete das Schlimmste für ihn.
Also begleitete er sie ins Krankenhaus.
Ich verstehe.
Mama.
Wissen Sie genau, wann Frau Sheng
Hast du davon erfahren?
Ich habe nicht gefragt.
Aber
Sie sagte, sie sei gewesen
in den heißen Quellen und
den ganzen Nachmittag Massagen genießen.
Deshalb hat sie meine Anrufe verpasst.
Dann muss sie es gewusst haben.
bevor sie ins Spa ging.
Stimmt etwas nicht?
Nichts.
Jiang Rui und ich
Ich komme etwas später wieder.
Lass uns draußen warten.
Sie gingen nach draußen, um auf dich zu warten.
Okay. Danke.
Dr. Lin.
Dr. Lin, warten Sie.
Ich habe
Herr Liao ist in der Leitung.
Warum sagst du ihm nicht ein paar Worte?
Okay.
Hier.
Herr Kuh.
Das war nicht
So hatte ich erwartet, von Ihnen zu hören.
Yusen,
Mein Angebot steht weiterhin.
Ich glaube
Das
hätte sich dein Lehrer gewünscht.
Bist du sicher, dass du es dir nicht noch einmal überlegen wirst?
Sehen,
Es gibt noch so viel, was du bieten kannst.
Nur weil Sie nicht mehr funktionieren können
Das bedeutet nicht, dass
Sie das Krankenhaus verlassen müssen.
Du hast die Erfahrung noch.
und Wissen.
Du kannst nicht zulassen
All die Jahre des Trainings waren umsonst.
Wenn ich nicht operieren kann,
dann bin ich
Einfach austauschbar.
[Volkskrankenhaus des Kreises Tianchi]
Lin, endlich bist du draußen.
Ich weiß nicht warum, aber Xiguang
bestand darauf,
hier draußen in der Kälte zu warten.
Lass uns einen Ort finden
zum Essen.
Ich bin am Verhungern.
Ich habe so Lust auf den Eintopf aus der Schneehütte.
Okay.
Direkt gegenüber befindet sich ein Hot-Pot-Restaurant .
Lass uns rübergehen und dort reden.
Von mir aus gern. Hauptsache, es ist warm.
Moment mal.
Ich habe eine Frage an Sie.
Jiang Rui und ich brauchten
etwa 50 Minuten.
Um hierher zu gelangen, nehmen Sie ein Taxi.
Ein Krankenwagen wäre schneller.
Sagen wir, maximal 30 Minuten.
Das bedeutet, in dieser ganzen Zeit,
selbst während Sie dem Patienten geholfen haben,
Du hattest noch einen Moment
um mir eine Nachricht auf WeChat zu hinterlassen
Nicht wahr?
Warum konntest du dann nicht?
senden Sie mir
Eine kurze Nachricht?
Selbst wenn mein Handy ausgeschaltet war,
Ich hätte es gesehen.
in dem Moment, als ich es wieder eingeschaltet habe.
Es tut mir Leid.
Ich bin überall herumgelaufen und habe nach dir gesucht.
wie ein Vollidiot.
Ich hätte nicht gedacht, dass
du mich suchen würdest.
Warum sollte man das nicht tun?
Was bringt eine Entschuldigung?
Als es wirklich darauf ankam,
Ich bin dir nicht einmal in den Sinn gekommen.
Und du behauptest, mich zu mögen?
Ich glaube nicht
Du magst mich überhaupt nicht.
Du wusstest, dass ich mir Sorgen machen würde.
Und trotzdem hast du dir nicht einmal die Mühe gemacht, mir eine SMS zu schreiben.
Nein, warte.
Du hast nicht einmal daran gedacht, dass
ich mir Sorgen um dich machen würde.
Lin, du bist dem Tode geweiht.
Ich sehe Xiguang zum ersten Mal.
so wütend.
Diesmal sage ich die Wahrheit.
Mama.
Du bist zurück.
Was ist passiert?
Was ist nur mit ihr los?
♪Ich warte nur noch auf ein Wort von dir♪
[Nicht verbunden]
[Xiguang]
♪Ich kann dich nicht erreichen, als wäre ich unsichtbar♪
♪Egal wie sehr
ich versuche, die Lücke zu schließen♪
♪Wir treffen uns unzählige Male,
nur um uns wieder zu trennen♪
♪Du und ich gehören verschiedenen Jahreszeiten an♪
Das ist das letzte.
Danach fahre ich zurück.
Und die zählen.
als Ihr heutiger Gehaltsscheck.
Sag bloß nicht, ich schulde dir irgendetwas.
Moment mal, ist das Ding
aus Gold oder so?
Was? Hast du ein Problem damit?
Das Feuerwerk selbst mag billig sein.
Aber ich bin hier draußen
trotzen der minus zwanzig Grad Wetter
nur um es mit dir anzuzünden.
Das muss doch etwas wert sein, oder?
Definitiv.
Na? Bist du glücklich oder nicht?
Ich bin.
Das ist alles, was zählt.
Sir, bitte drehen Sie sich um.
Xiguang
Ihr „Deluxe-Dinner“ wird serviert.
Komme und nimm es.
Hey, schau mich nicht so an.
Instantnudeln sind besser als nichts.
Du bist es doch, der in solcher Wut hierher zurückgerannt ist .
Wir hätten wenigstens eine richtige Mahlzeit bekommen können.
zurück im Landkreis.
Sollte ich etwa nicht wütend werden?
Das warst du.
Aber das war nicht nötig.
Lass dich davon nicht aufregen.
Nun, ich weiß es nicht.
Aber,
Wenn ich es gewesen wäre,
der Sie nicht rechtzeitig informiert hätte,
Du hättest mich wahrscheinlich einfach geschlagen.
und damit war die Sache erledigt.
Zumindest würdest du dich nicht so ungerecht behandelt fühlen.
Unrecht getan?
Ja.
Deine Augen waren ganz rot.
als ob du vor lauter Frustration gleich weinen würdest .
Xiguang
Du bist wirklich ziemlich zäh.
ist Lin.
♪Ein Feld schwerer Wolken am Himmel♪
♪Dieser gewundene, verschlungene Weg, den wir gehen♪
♪Unzählige Male angehalten und weitergefahren♪
♪So fühlt sich Liebe weniger gehetzt an♪
♪Der Regen von gestern
hat endlich aufgehört♪
♪Und heute
fühlt sich die Sonne so warm und hell an♪
♪Früher versteckte ich mich in der Ecke♪
♪Doch nun sehne ich mich danach
, dir dicht zu folgen♪
♪Wie lange
muss ich das noch verpassen?♪
♪Wenn nur du
mein Herz höherschlagen lässt♪
♪Ich bin durch die endlose Menge geeilt♪
♪Ich halte in diesem Moment deine Hand♪
♪Fest umklammernd, mit zärtlichen Armen♪
♪Ich möchte einfach nur dein sanftes Lächeln behalten♪
♪Ich habe die endlosen Prüfungen überstanden♪
♪Ich schaue dir
in diesem Moment in die Augen♪
♪Kein Zurück
und keine Angst vor der Winterkälte♪
♪Das Sonnenlicht strahlt wie du♪
♪Und wie ich♪
♪Verwirklichte Träume, zerbrochen und vergangen♪
♪Es war von Anfang an nur ein Traum♪
♪Erwache zu den hellen Lichtern
der Straßen♪
♪Ich bin an deiner Seite♪
♪Der Himmel verdunkelte sich, wurde tiefer und starb♪
♪Nichts weiter als etwas Regen im Inneren♪
♪Öffne das Fenster
zum grenzenlosen blauen Himmel♪
♪Seite an Seite, nur du und ich♪